Episodio 1
¿Qué clase de padre?
drogaría a su propia hija
en una fiesta
y estar tan ansioso
¿Para venderme como una cosa otra vez?
Eres tú.
Llevo dos años casada con Niko.
irónicamente,
ni siquiera sabe quién soy.
nunca esperé
que nuestro primer encuentro
estaría en la cama.
¿Cuanto quieres?
Nombra tu precio.
No necesito eso.
¿No quieres dinero?
¿Estás planeando aferrarte a mí?
Si se supone que es tuyo,
Te lo daré.
Si es algo en lo que no deberías pensar,
Será mejor que te rindas ahora.
En realidad, yo...
Sr. Bradley,
el acuerdo de divorcio
Ha sido enviado a la señorita Curtis.
Dígale que lo firme lo antes posible.
La familia Curtis ya vendió a su hija una vez,
habían recibido suficiente dinero.
Siempre están alargando el divorcio.
¿Qué quieren?
Niko,
Como ya has decidido divorciarte,
probablemente no haya necesidad de hablar
sobre que yo sea tu esposa nunca más.
Hay 1 millón en esta tarjeta.
Debería ser suficiente para comprarte una noche.
No aparezcas frente a mi
nunca más.